
# Учебные материалы СПбГУТ: контрольные, лабораторные и практические работы 📘

Репозиторий предназначен для студентов первого и второго курса СПбГУТ им. проф. М. А. Бонч-Бруевича. 
Здесь собраны материалы для самостоятельного изучения и подготовки по курсам 1 и 2, включая контрольные, 
лабораторные и практические задания. Этот репозиторий поможет вам легко найти нужные материалы для 
изучаемых дисциплин.

---

## 📚 Содержание и структура репозитория

В данном репозитории организованы материалы следующим образом:

### Первый курс 
   - Инженерная и компьютерная графика
   - Информационные технологии
   - Основы Интернет-Технологий
   - Технологии Программирования C++
   - Ознакомительная практика отчёт

### Второй курс 
   - Алгоритмы и структуры данных
   - Квантовые вычисления
   - Культурология
   - Теория управления
   - Управление данными
   - Эргономика и дизайн графических интерфейсов
       
### Типы работ
- 💻 Лабораторные работы
- 🛠️ Практические задания
- 📝 Контрольные работы

---

## 🗂️ Структура репозитория

Репозиторий имеет следующую структуру:

```bash
First course
├── Инженерная и компьютерная графика/
│   └── ...
├── Информационные технологии/
│   └── ...
├── Основы Интернет-Технологий/
│   └── ...
├── Технологии Программирования C++/
│   └── ...
└── Ознакомительная практика отчёт.doc

Second course
├── Алгоритмы и структуры данных
│   └── ...
├── Квантовые вычисления
│   └── ...
├── Культурология
│   └── ...
├── Теория управления
│   └── ...
├── Управление данными
│   └── ...
└── Эргономика и дизайн графических интерфейсов
    └── ...
```

### Описание структуры


В корневом каталоге репозитория находятся две основные папки: **First_course** и **Second_course**. Каждая из 
них содержит подкаталоги с материалами по отдельным дисциплинам, а внутри них контрольные, лабораторные и практические работы. 

---

## 📥 Как скачать и использовать репозиторий

Чтобы скачать данный репозиторий, выполните следующую команду в терминале:

```bash
git clone https://github.com/ваш_пользователь/репозиторий.git
```

> **Примечание**: Данный репозиторий не требует установки дополнительных зависимостей — все материалы 
доступны для использования сразу после клонирования.

---

## Дополнительная информация

Этот репозиторий создан [мной](https://github.com/cl7paBka) для студентов, поэтому если у вас есть полезные дополнения или 
замечания, вы можете внести свой вклад через pull request. Надеюсь, что данные материалы помогут вам 
в обучении и подготовке к занятиям. Успехов! 🎓

